La idea de este proyecto fue hacer una e-comerce para el bazar de mi suegro. Hoy en dia tienen potencial pero la ubicación del bazar no les permite alcanzar 
el potencial de venta que todos creemos que tiene. Hicimos una prueba de vender por instagram, ingresar al mundo tecnologico y funcionó muy bien, aunque el problema
era la necesidad de estar encima para responder a los clientes. Con este proyecto me plantee el objetivo de seguir con la linea de vender por internet, aprovechar la 
tecnología y hacer crecer al bazar. Otro objetivo es poder vender por unidades en la página, unidades sueltas, ya que muchas veces los clientes no compran juegos 
completos y se acumula stock de unidades.
Para resolver el proyecto realicé una pagina principal en donde se de a conocer el bazar y las marcas principales (la idea a futuro es ampliar y agrergar productos a 
la pagina) y luego otra página en donde se ven principalmente juegos completos (que se verán siempre porque al bazar le conviene vender por juego) y 
luego los productos por separado, los cuales se podran filtrar en el buscador.